(عزف أوركسترا ضخم
)
-(تغريد الطيور)
-(صراخ غير واضح)
(المضرب يضرب الكرة)
-(التشجيع)
-الرجل: هيا!
يمكنك فعلها!
احصل على المركز الثاني!
(ثرثرة غير واضحة)
الرجل: هيا يا شباب!
أنتم تعطون هذه اللعبة فرصة!
هيا! التقطها!
هيا يا فيني. هيا.
الصبي:
هيا بنا. أنت قادر على ذلك.
(حذاء يحفر في التراب)
- العب الكرة!
- يمكنك فعل ذلك، فيني.
(ثرثرة غير واضحة، صراخ)
(فيني يتذمر)
الحكم:
ضربة!
نعم يا فيني! رائع يا فيني!
الصبي: هيا يا فيني.
ضربتان أخريان.
الصبي: تأرجح، اضرب، اضرب.
تأرجح، اضرب، اضرب.
الحكم:
ضربة ثانية!
-(ضحك)
-الولد: نعم!
(ثرثرة غير واضحة، صراخ)
الرجل:
عيون مفتوحة هناك. عيون مفتوحة.
(هتاف)
أوه، لا. أوه، لا.
الحكم:
ضربة منزلية!
-(الجميع يتنهدون)
-(الآخرون يهتفون)
اللاعبون (يهتفون):
بروس! بروس! بروس!
بروس! بروس!
بروس! بروس! بروس! بروس!
بروس! بروس! بروس! بروس! بروس!
(هتاف)
(اللاعبون والمدربون
يرددون مرارًا وتكرارًا "لعبة جيدة")
بروس:
مرحبًا يا صديقي.
يا رجل، ذراعك جميلة.
لقد حصلت علي تقريبا.
-لعبة جيدة.
(هتاف)
("رحلة مجانية" من
تأليف فرقة إدغار وينتر)
♪ الجبل مرتفع
والوادي منخفض ♪
كلاهما:
مرحبًا، بروس.
♪ وأنت في حيرة من أمرك
بشأن الطريق الذي يجب أن تسلكه ♪
♪ لقد أتيت إلى هنا
لأقدم لك يد المساعدة ♪
-(كلاهما يضحك)
-♪ ويقودك إلى ♪
-♪ الأرض الموعودة، لذا ♪
-♪أوه... ♪
♪ تعال واستمتع برحلة مجانية ♪
♪رحلة مجانية ♪
♪ تعال واجلس هنا
بجانبي ♪
♪ تعال واستمتع برحلة مجانية ♪
(فرقعة متفجرة)
(يضحك)
(تتلاشى الأغنية)
♪ ♪
(فيني يرتشف)
(يمتص)
هل تعتقد أنك تستطيع أن تشرب ذلك
بصوت أعلى قليلاً؟
لا أعتقد أنهم يستطيعون سماعك
في بولدر.
(يصدر صوت قعقعة)
(يئن بهدوء)
عذرا يا أبي.
جوين:
لا أعرف.
الجميع يقولون فونزي أو ريتشي.
تقول ميلي بوتسي،
لكن لا أعتقد أن أي شخص
يجب أن يثق بأحد على الإطلاق
من يريد أن يكبر
ويتزوج بوتسي؟
أعتقد أنني سألتزم
بخطتي الحالية
وتزوجت من داني بونادوس.
لن تتزوجي أحد
أفراد عائلة بارتريدج.
إنه مهم للغاية.
انا احب صوته.
إنه جديد.
ماذا؟
المنشور.
السيد يامادا
يرفعهم مرة أخرى.
أنت لا تعتقد أنهم
سوف يجدونهم، أليس كذلك؟
ليس كما يريدون.
هيا، لنذهب.
سوف نتأخر.
-الولد: تعال!
-الفتاة: مرحبًا، تعال إلى هنا!
الأطفال (يهتفون):
قاتلوا! قاتلوا! قاتلوا!
قاتل! قاتل! قاتل!
قاتل! قاتل!
موس:
هل تعتقد أنك قوي جدًا، أليس كذلك؟
روبين:
دعونا نكتشف ذلك.
سأضربك مثل المسمار،
أيها الطفل النحيل الصغير.
-ثم افعلها.
-(الآخرون يضحكون، يتذمرون)
- إلا إذا كنت خائفًا.
- (يصرخ الآخرون)
(ثرثرة متحمسة)
(خرخرة)
إمسكه يا روبن!
(يستمر التذمر والثرثرة المثيرة
)
(خرخرة)
(المتفرجون يتأوهون)
(لهث، أنين)
(ثرثرة متحمسة)
استيقظ!
اضربه بقوة أكبر!
(يستمر الحديث المتحمس)
تعال.
يا إلهي.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
(المتفرجون يتأوهون)
بحق الجحيم؟
-كان هذا موس.
-لا يهمني.
الموظ هو أحمق عملاق.
أنا أعرف.
لكن في العام الماضي، عندما جعل
أنفك ينزف...
-جوين.
-لقد كان يستحق ذلك.
لا أحد يتوقع ذلك.
-فيني، لقد ضربك.
-أنا أعلم، جوين.
كنت هناك، أتذكر؟
أنا... أنا فقط لا أريد
التحدث عن هذا الأمر.
حسنًا، لقد كان غبيًا لاختياره
القتال مع روبن أريلانو.
إنه أقوى طفل في المدرسة
منذ أن حصل The Grabber على
Pinball Vance Hopper.
أتمنى أن لا
تناديه بذلك.
الجميع أطلقوا عليه اسم
بينبول فانس.
لا ، أعني...
أنا أعرف من تقصد، وجه الأحمق.
حتى الصحف تطلق عليه لقب
"المُختطف".
فقط... أتمنى أن لا
تقول اسمه.
أنت لا تصدق
هذه القصة حقًا، أليس كذلك؟
-لا-
لأنه لا يستطيع سماعك.
إنه لا
يأخذ الأطفال الذين يقولون ذلك حقًا.
-أعلم ذلك.
-فيني.
-قلت أعرف.
-ثم قلها.
(يضحك):
لا.
هل انت دجاجة؟
لم أقصد ذلك.
أنا أعرف.
النواة الداخلية صلبة،
والنواة الخارجية منصهرة.
الطبقة التالية، والتي تسمى
الوشاح، هي صلبة في معظمها.
ومع ذلك، فإن المنطقة الخارجية الرقيقة
من الوشاح
منصهر جزئيا.
الشريحة التالية.
وتسمى الطبقة السطحية بالقشرة.
إنه صلب و رقيق للغاية.
مع انقسام الأرض
إلى طبقات،
بدأ يبرد ببطء،
ولكن الداخل
كان لا يزال ساخنا جدا.
(رنين جرس المدرسة)
(الطلاب يتذمرون)
مهلا، فيني.
الفتاة: أراكِ عند الغداء.
سأحجز لكِ مقعدًا.
(ثرثرة غير واضحة)
(يفتح الباب)
-ماتي: مرحبًا، فيني.
-(يغلق الباب)
تعال خارجا، أيها القضيب العشبي.
لا أخدع أحدا، يا عزيزي.
ماذا تفعل
في حمامنا؟ هاه؟
هل رأيتم اللافتة؟ مكتوب عليها "أولاد".
نعم، أيها الأولاد، وليس المثليين.
(يفتح الباب)
(يغلق الباب)
الخنازير، تحركوا.
مرحبا، فين.
ماذا يحدث؟
أنت تعلم، مجرد الاستمرار في
الاستمرار، على ما أعتقد.
اه هاه.
لقد حصل الموظ على بعض الأسنان الحادة اللعينة.
كان ناكلز ينزف طوال الفترة الأولى.
انتظر.
تعبث مع فين مرة أخرى...
انا امارس الجنس معك.
يمكنك المغادرة الآن.
(يفتح الباب)
(يغلق الباب)
شكرًا لك.
سوف يتوجب عليك الدفاع
عن نفسك في أحد الأيام.
نعم، أنا أعلم.
مهلا، لماذا قاتلت موس؟
لقد كان يتحدث كلاما فارغا فقط.
أنا متأكد من أنه سيتراجع.
-لا.
-(يضحكان كلاهما)
لقد فوجئت جدًا
عندما تأرجح، لأكون صادقًا.
أعني، هل كان عليك أن تفعل ذلك؟
يبدو أنك أذيته حقًا.
لقد كنت أريد فقط
أن أضربه على مؤخرته.
الحوت عليه قليلا.
ولكن هذا لن يؤدي إلى أي نزيف.
في مثل هذه الحالة،
كلما زاد الدم، كان ذلك أفضل.
بالنسبة للحشد، هل تعلم؟
إنه يطرح نقطة أقوى.
لقد شاهدت فيلم Texas Chain Saw
Massacre ليلة الجمعة.
-هل شاهدته؟
-هذا الفيلم مصنف R.
لن يأخذني والدي
لرؤية ذلك أبدًا.
عمي يأخذني
إلى السينما.
نحن نرى كل شيء.
لكن يا رجل، هذا الفيلم...
إنه الأفضل على الإطلاق.
أفضل مندخول التنين؟
-حسنًا، حسنًا. ربما ثاني أفضل خيار.
-(يضحك)
هل تعلم أنني أريد أن أرى
فيلمًا لبروس لي يومًا ما.
مثل، أممم، ربما إذا جاء
على شاشة التلفزيون، هل تعلم؟
نعم. نعم، سوف تفعل.
مرحبًا، هل لديك الوقت للتوقف
عند منزلي بعد المدرسة؟
هل هي الرياضيات مرة أخرى؟
السيد جونسون يتحدث بسرعة كبيرة.
إنه لا يشرح الأمر بشكل صحيح.
ليس مثلك.
هل يمكنك أن ترشدني خلال ذلك؟
إذا حصلت على "F" مرة أخرى،
فسيتم إيقافي.
نعم بالتأكيد.
المعلم: إذن،
عندما نطرح ستة من 11،
نجد أن قيمة
"X" هي خمسة.
-(طرق)
-(فتح الباب)
هل تريد رؤيتي؟
جويندولين بليك، هذه
المحقق رايت
والمحقق ميلر.
السيدة بليك.
إنهم يريدون التحدث معك
حول شيء ما.
(تنهد المحقق رايت)
هل... هل صحيح أنك
صديق لأيمي يامادا؟
لدينا حصة دراسية معًا.
هل هي بخير؟
إنها بخير.
أنت تعرف ما يدور حوله هذا الأمر.
ماذا قلت لأيمي
عن شقيقها بروس؟
فقط أنني حلمت
به.
ما نوع الحلم؟
واحد غريب فقط.
ماذا حدث في حلمك؟
لقد تم القبض عليه. هذا كل شيء.
من قبل رجل يحمل بالونات سوداء
في شاحنة.
نعم.
رايت: ماذا يمكنك
أن تخبرنا أيضًا عن حلمك؟
لماذا؟ كان مجرد حلم.
ميلر:
من غيري يعرف عن الحلم؟
لا أحد.
لقد وجدنا بالونين أسودين
في مكان الحادث، جوين.
أوه.
كما عثرنا على
بالون أسود في مكان الحادث
من اختطاف جريفين ستاج.
ولم نكشف عن
هذه التفاصيل مطلقًا، لذا...
السؤال هو، أين
سمعت عن البالونات؟
لم أكن.
سأسألك مرة أخرى.
كيف عرفت
عن البالونات؟
ماذا لم تخبرينا به،
جوين؟
إما أن هناك تسريب
في القسم، أو...
-أو ماذا؟ أنا المُختطف؟
-رايت: لا.
هل تعتقد أنني قمت باختطاف
فانس هوبر في الربيع الماضي؟
هل هذا هو؟
تم إيقاف فانس مرتين.
لقد رأيته يقاتل،
وصدقني،
كان بإمكانه أن يضرب
أيًا منكما حتى الموت وهو معصوب العينين.
جوين، انتبهي إلى لغتك.
نعم، لقد أسقطته لأنني
من الواضح أنني المسيطر،
أنتم أيها الأغبياء اللعينون الذين يطلقون الريح.
جوين دولين بليك!
جوين.
ماذا لا تخبرنا به؟
أن
أحلامي تكون صحيحة في بعض الأحيان.
ها هو ذا.
ماذا كان هذا؟
(تنهد) لا شيء.
سأبقى
في منزل سوزي الليلة.
إنه يوم الجمعة،
لذا فأنت تعلم ماذا يعني ذلك.
سأعتني بأبي.
سأعود إلى المنزل في الصباح.
ومن الأفضل أن لا تأكل
كل الآيس كريم.
("Early Morning Blues"
من تأليف Blind Blake)
♪ العب هذا الشيء
المنخفض والوحيد، يا فتى... ♪
(توقف الموسيقى)
(يتم تشغيل موسيقى أوركسترالية درامية
عبر التلفزيون)
(مقبض الباب يهتز فوق التلفزيون)
(ثرثرة)
(نغمة عالية النبرة يتم تشغيلها
عبر التلفزيون)
(نباح الكلاب في المسافة)
(تيرينس يصرخ في الغرفة الأخرى)
-(ضرب الحزام)
-(جوين تصرخ)
-(تيرينس يصرخ)
-(ضربات الحزام)
(يستمر الصراخ والصراخ)
أنا آسف!
-أبي، توقف!
-هي!
ابقى خارج هذا!
- ويني.
-(ابتسامة خافتة)
لقد جاؤوا إلى عملي.
لماذا جاءت الشرطة
إلى عملي؟
لا أعلم! أنا آسف!
تيرينس: عليك أن
تخبرني بما تعرفه
حول هذا التحقيق.
-لا شيء!
-أخبرني ماذا... ماذا؟
-لا شيء.
-هاه؟
لا شئ!
-ماذا؟!
-لا شيء!
اضربني مرة أخرى،
وسوف أسقطه!
أسقط هذا، وسأضربك
مرتين بقوة.
(تيرينس يتذمر)
-(تحطم الزجاجة)
-(يصرخ تيرينس)
(جوين تصرخ)
لا يا أبي!
كانت تلك زجاجة من الفودكا اللعينة بقيمة ثمانية دولارات !
-(يبكي)
-أوه، الآن استمع لي.
إسمعني.
أنت لست أمك!
أنا أعرف.
وهذا يعني أنك لا
تسمع أشياء غير موجودة.
لا ترى أشياء
غير موجودة!
تمام.
-إنهم ليسوا هناك، جويني!
-(يبكي): حسنًا.
وأحلامك...
إنهم مجرد أحلام سخيفة.
-هل فهمتني؟
-جوين: نعم!
-هل فهمتني؟!
-نعم!
قلها.
أريد أن أسمعك تقولها.
أحلامي مجرد أحلام.
قلها مرة أخرى!
أحلامي مجرد أحلام!
قلها مرة أخرى.
(لهث)
(يئن)
اذهب لمشاهدة التلفاز
أو شيء من هذا القبيل.
ولا يوجد جليد في هذا القاع،
يا آنسة.
أريدك أن تفكر
فيما فعلته.
(تيرينس يلهث)
هل تعلم شيئا
عن هذا؟
والشيء نفسه ينطبق عليك.
هل حصلت على ذلك؟
الآن، اخرج.
مم.
جالوت (عبر التلفزيون):
لقد أخبرتك، ديفي.
-DAVEY: هل تؤلمك، سال؟
-SALLY: أنا بخير.
هل انت بخير؟
نعم، ولكن هذا ما
قاله الضابط بوب أنه سيحدث.
الأم:
سالي، لقد تأخرت.
(تغريد الطيور فوق التلفاز)
جالوت:
دراجتك في حالة فوضى.
ديفى:
وأنا كذلك.
الضابط بوب سوف يصلح
تلك العجلة،
ولكن لا أستطيع أن أسأله الآن.
ولم لا؟
♪ ♪
(رنين الهاتف)
(رنين الهواتف)
-(صراخ صفارات الإنذار)
-(تشغيل موسيقى درامية)
أفهم.
شكرا على اتصالك
فيني.
نعم؟
هل تعرف طفلاً
اسمه روبن؟
أ-أر... أر... (تنهدات)
أريلانو؟
نعم، هذا هو.
إنه صديق من المدرسة. لماذا؟
♪ ♪
(يفتح الباب)
(تنهدات)
أنا آسف حقا، فيني.
أعلم أنه كان صديقك.
لا تقل "كان".
إنه صديقي.
آسف.
جوين.
هل تستطيع أن تفعل هذا الشيء الذي تحلم به؟
لا يعمل بهذه الطريقة.
هل حاولت؟
بالطبع لدي.
حسنًا، حاول مرة أخرى.
لو سمحت.
(تنهدات)
يا يسوع، أنا أعلم أنك تعرف
ما سأطلبه منك،
ولكنني سأسألك على أية حال.
أخي يحتاج إلى صديقه.
وأنا أعلم أنك لا تستطيع
أن تدعه يذهب،
لأنك لا تتدخل
أو أي شيء من هذا القبيل.
انا لا اعرف القواعد
ولكن إذا كان بإمكانك مساعدتي
في الحصول على حلم أو اثنين
وأرى شيئًا
يمكن أن يساعد الشرطة
أو أنا أو أي شخص يجده،
سأتبعك إلى الأبد.
-(مفتاح الضوء ينقر)
-(يشهق بهدوء)
آمين.
تيرينس: لا أعتقد أنني لا
أعرف ما يحدث هنا.
لا تلعب بعد إطفاء الأنوار.
عذرا يا أبي.
اذهب إلى النوم.
أحبك.
أحبك أيضًا يا أبي.
(تنهدات)
(يرن جرس الباب)
(تيرينس يتنهد)
لعنة عليك يا جوينى.
ماذا فعلت الآن بحق الجحيم؟
نحن آسفون، السيد بليك.
ابنتك لم تفعل
شيئا.
ولكن هل هناك أي وسيلة
يمكننا التحدث معها؟
♪ ♪
(الأصوات مكتومة)
(خرخرة)
الجبناء اللعينون الذين يمتصون القضيب!
(جوين تصرخ)
(يئن)
اذهب إلى الجحيم أيضًا، أيها الوجه القبيح.
-(تئن جوين)
-(تصطدم الصخرة بالسياج)
(يصرخ)
(تذمر، أنين)
فيني:
جوين!
(تذمر وتأوه)
(يستمر التذمر والأنين)
السيد هوبكنز:
حسنًا، أيها الفصل.
إنه اليوم الذي كنت
تخشاه طوال الفصل الدراسي.
يوم تشريح الضفدع.
أوه، اختر شريكًا.
تذكر، سيتم إقرانك
مع هذا الشريك
لبقية العام.
(الطلاب يتذمرون)
هل تحتاج إلى شريك؟
أوه، لا، لا.
أعني، نعم،
ليس لدي شريك حتى الآن.
هؤلاء الرجال هم الحمير.
-ماذا؟
-هذا الصباح.
الجميع يتحدثون عن ذلك.
أوه.
أختك رائعة حقًا،
على أية حال.
أتمنى أن أكون وأخي
أصدقاء مثلهم.
السيد هوبكنز:
عيونك هنا.
حسنًا،
دعونا نقطع الضفدع.
(غناء):
امرأة، امرأة، امرأة.
(إصدار أصوات التقبيل)
-"أوه، فيني، هل ستكون
شريكي في المختبر؟" -توقف.
-(يصدر أصوات التقبيل)
-اصمت أيها الأحمق.
(يضحك)
حسنًا، أراك غدًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأبقى
في منزل سوزي الليلة.
إنه يوم الجمعة، إذن...
-سأعتني بأبي.
-أراك لاحقًا، يا صغيرتي.
(يضحك)
(رنين جرس الدراجة)
♪ ♪
(خرخرة)
أوه! (يضحك)
أنت أحمق. (يضحك)
حسنًا، أليس هذا
مجرد خوخي حريص؟
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
(يضحك) هل ترى ذلك؟
-نعم.-
(يضحك)
هل يمكنك أن تعطيني قبعتي؟
نعم سيدي.
أنا ساحر بدوام جزئي.
-هل ترغب برؤية
خدعة سحرية؟ -نعم.
-(صوت ارتطام علبة الرش)
-نعم؟
-هل هذه البالونات السوداء
موجودة هناك؟ -نعم.
(فيني يصرخ)
(يصرخ المختطف من الألم)
(فيني يستمر بالصراخ)
(صراخ مكتوم)
♪ ♪
ذراعي اللعينة.
يجب أن أكسر رقبتك
بسبب ما فعلته بذراعي.
♪ ♪
(تنهدات)
عيسى.
إنه مغطى بالدماء.
كأنني قتلت شخصًا ما.
هل ترى ذلك؟
ليس وكأنك تستطيع رؤية الأشياء.
أعرف أنك خائفة.
ولكنني لن
أؤذيك بعد الآن.
ما قلته عن
كسر رقبتك...
(تنهدات)
لقد كنت غاضبا، هذا كل شيء.
(يضحك):
وقمت بعمل رقم على ذراعي.
لن ألومك على ذلك
.
اعتقد...
الآن نحن متعادلون.
لا داعي للخوف،
لأنه لن يحدث شيء سيء هنا.
على هذا أعطي كلمتي، جوني.
هل تحب الصودا؟
هممم؟ سأخبرك ماذا.
سأذهب لأحضر لك
صودا، وبعد ذلك...
(رنين الهاتف في المسافة)
هل هذا هو الهاتف؟
هل تسمع رنين الهاتف؟
سأذهب لأرى من هو.
ثم سأحضر لك صودا.
وبعدها سأعود
وأشرح كل شيء.
(المُختطف يتنهد)
(طقطقة القفل)
♪ ♪
(يسخر)
جويني، والدك على الهاتف.
مرحباً يا أبي.
لا، لم أفعل ذلك.
ليس منذ المدرسة.
-(يسقط الهاتف على الأرض)
-(يتنفس بصعوبة)
♪ ♪
(الأصوات مكتومة)
(تم كتم الصوت)
(رنين الهاتف)
(تلهث)
المُمسك:
إنه لا يعمل.
لم أفعل ذلك منذ أن كنت طفلاً.
علقها.
أعرف أنك خائفة
وتريدين العودة إلى المنزل.
سأوصلك إلى المنزل قريبًا.
إنه فقط ذلك...
(تنهد): أوه، كل شيء أصبح
فوضويًا.
لقد كان علي أن أكون في الطابق العلوي
لفترة من الوقت.
لقد حدث شيء ما.
ماذا؟
لا يهم ماذا.
هل رأى أحد شيئا؟
هل الشرطة قادمة؟
إذا سمحت لي بالذهاب
قبل وصولهم إلى هنا،
أعدك أنني لن أخبر.
(المُختطف يضحك)
المختطف:
إنها ليست الشرطة.
فيني:
شخص ما، على الرغم من ذلك؟
هل هناك شخص قادم؟
سأصرخ.
إذا كان هناك شخص في الطابق العلوي،
فسوف يسمعني.
المُختطف: لا، لن يفعل.
ليس والباب مغلق.
هو؟
(تنهد الممسك)
المُمسك:
مع إغلاق الباب،
لا أحد يستطيع سماع أي شيء
هنا.
لقد قمت بعزل الصوت بنفسي.
لذا اصرخ إن شئت.
لن تزعج أحدًا.
فيني: أنت الذي
قتلت الآخرين.
بروس.
روبن.
المختطف:
هذا لم يكن أنا.
وكان هذا شخص آخر.
لن أجعلك
تفعل أي شيء لا تريد فعله أبدًا
...يحب.
إذا حاولت لمسي،
سأخدش وجهك.
ومن يأتي
سوف يرى ويسأل لماذا.
المختطف:
هذا الوجه؟
أغلق الهاتف الآن.
(يتنفس بعمق)
كنت هنا ذات مرة
عندما رن الجرس.
(يضحك):
أوه. شيء مخيف للغاية.
أعتقد أن الكهرباء الساكنة هي
التي تفعل ذلك.
لقد انفجرت وأنا
بجوارها مباشرة.
التقطته دون تفكير.
لنرى هل كان هناك أحد.
هل كان هناك؟
المختطف:
لا.
(يُغلق الباب بقوة)
(طقطقة القفل)
يساعد!
لو سمحت!
(صراصير تغرد)
(مكتوم):
ساعدني!
أحد من فضلك!
من فضلك ساعدنا!
♪ ♪
(يئن)
توقف. توقف. توقف.
إذا كان بإمكان أي شخص أن
يكسر تلك النافذة،
لقد فعلوا ذلك بالفعل.
كان روبن سيفعل ذلك.
لن تتمكن من الخروج من هنا.
لن أخرج من هنا.
(رنين الهاتف)
(يستمر الرنين)
مرحبًا؟
(النقر على الخط)
♪ ♪
(صرير)
(يستمر الصرير)
اوقفها.
المختطف:
توقف عن ماذا؟
(فيني يلهث)
أنا جائع.
أحتاج إلى طعام.
كيف حال عينيك؟
لقد تألموا.
المختطف: حسنًا، لا أستطيع أن
أحضر لك أي شيء لتأكله.
سوف تضطر للانتظار.
هل يوجد شخص في الطابق العلوي
سوف يراك تحضر لي الطعام؟
المُمسك:
لا تقلق بشأن ذلك.
فيني:
إذا لم تكن تنوي إطعامي،
لماذا أتيت إلى هنا؟
المختطف:
فقط للنظر إليك.
أردت فقط أن أنظر إليك.
سأذهب.
-(يُغلق الباب بقوة)
-(يلهث)
(طقطقة القفل)
(رنين الهاتف)
(تلهث)
(يستمر الرنين)
(طنين ثابت عبر الهاتف)
مرحبًا؟
هل هناك أحد؟
انا بحاجة الى مساعدة.
مرحبًا؟
- الصبي (عبر الهاتف): فيني.
- (يلهث)
(رنين الهاتف)
(يستمر الرنين)
(توقف الرنين)
(رنين مستمر)
(طنين ثابت)
الصبي:
لا تغلق الهاتف.
أنا لن.
من هذا؟
لا أتذكر اسمي.
ولم لا؟
إنه أول شيء تخسره.
أول شيء تفقده متى؟
أنت تعرف متى.
كيف تعرف اسمي؟
لقد التقينا مرة واحدة.
ذراعك نعناع.
لقد حصلت علي تقريبا.
بروس؟
بروس يامادا؟
نعم-نعم.
بروس.
أوه، أنا بروس.
ذراعك نعناع.
لقد حصلت علي تقريبا.
هل رن هاتفك؟
لقد رن، ولكن لم يسمعه أحد منا .
فقط انت.
يسمع المختطف
الهاتف أيضًا،
ولكنه لا يريد
أن يصدق ذلك.
لماذا تتصل بي؟
ذراعك نعناع.
لقد حصلت علي تقريبا.
أنا سعيد لأنك أنت.
فيني؟
نعم؟
هناك قسم ترابي
من الأرضية في الردهة
حيث يكون البلاط فضفاضًا.
تمام.
احفر أسفل
الأساس.
لقد حاولت ولكن لم يكن هناك وقت
لكي أحفر
وأخرج من الجانب الآخر.
هل سيكون لدي وقت كافي؟
(طنين ثابت)
-(نقرات الهاتف)
-(توقفات ثابتة)
مرحبًا؟
بروس؟
♪ ♪
(مشوهة): أنا أتعهد
بالولاء للعلم...
(هتاف مشوه)
(رش)
يساعد!
(خرخرة)
(يصرخ)
(يتنفس بصعوبة)
♪ ♪
(تم كتم الصوت)
-(يفتح الباب)
-(يشهق)
لقد أعددت لك بعض الإفطار.
ماذا وضعت في ذلك؟
المُمسك:
الملح والفلفل.
(يضحك)
أوه، أكله، لا تأكله.
أنت هنا بالفعل.
لماذا أحتاج إلى تخديرك؟
-(رنين الهاتف)
-(شهقة)
مرحبًا؟
الصبي (عبر الهاتف):
لا تصعد إلى الطابق العلوي.
ولم لا؟
الصبي:
إنه فخ.
فيني:
هل أنت...
هل أنت بروس؟
من هو بروس؟
أوه، كنت أتحدث للتو مع بروس.
لا أعرف أي بروس.
إنه لاعب البيسبول.
نحن لا نلعب البيسبول هنا.
من أنت؟
أنا لا أتذكر.
هل لعبت كرة القدم؟
لقد قمت بتسليم الصحف.
بيلي.
أنت بيلي شوولتر.
ربما.
لا، أنت بيلي.
لا...
اصعد إلى الطابق العلوي.
ماذا يفعل؟
إنه ينتظر...
على الجانب الآخر
مع هذا الحزام اللعين.
لم يقل أنه بإمكانك المغادرة،
فإذا حاولت، فسوف يعاقبك.
سيضربك بهذا الحزام
حتى تفقد الوعي.
إنه يؤلمني يا صغيري.
إنه يؤلمني بشدة.
سوف تبكي.
ستتوسل إليه أن يتوقف.
لقد فعلنا ذلك جميعا.
لكنّه يستمرّ في ضربك.
مرحبًا؟
♪ ♪
(خطوات صرير بهدوء)
السيدة فولجريم:
أوه، يا عزيزي المسكين.
اذهب إلى مكتب الممرضة
واحصل على قيلولة.
(رنين الهاتف)
(طنين ثابت)
بيلي (عبر الهاتف):
لقد قلت أن اسمي بيلي.
بيلي شوولتر.
لا تناديني بذلك.
لا أتذكر ذلك.
هذا ليس أنا الآن.
ماذا تريدني
أن أناديك إذن؟
ماذا تتذكر؟
أخبرتك.
لقد كنت بائع جرائد.
فيني:
حسنًا. يا فتى الصحف.
هل ترى الجدار أمامك؟
انظر كيف يتم فصل الحائط
عن الأرض؟
فيني:
نعم.
لقد قمت بتمزيق كابل طويل
من هناك.
لقد أبقيته مخفيًا.
ماذا يفترض
أن أفعل بهذا؟
♪ ♪
(رنين الجرس المشوه)
(ضحكة مشوهة)
(تلهث)
♪ ♪
(تنهدات)
(إجهاد)
(يصرخ)
(تأوه)
(يتنفس بعمق)
(يشهق)
بابي؟
(يستنشق بقوة)
نعم عزيزتي.
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
بالطبع. تعال واجلس.
يأتي.
هناك تذهب.
ولكنك وعدت
بأنك لن تغضب؟
أعدك يا ​​عزيزتي.
إن الأمر يتعلق بأحلامي.
(يضع الزجاج على الطاولة)
ماذا عن أحلامك؟
حسنًا، ماذا لو...
كما تعلمون، إنهم... حسنًا...
جوين.
والدتك
لقد كانت روحًا مميزة.
وكانت ذكية
مثلك تماما.
ولكن يا عزيزتي
لقد كانت أيضًا، آه...
لمست.
لقد رأت أشياء
وسمعت أشياء،
وأصبحت
مقتنعة جدًا
أن أحلامها تعني شيئا ما.
وفي النهاية،
طلبوا منها أن تفعل أشياءً.
أشياء فظيعة.
وهكذا انتحرت.
لكنهم لم يكونوا حقيقيين
يا عزيزتي.
إنهم لم يكونوا حقيقيين.
لقد أحببت أمي.
أنا... أنا أيضا أحببتها.
أعني أنني أحببتها
كما هي.
انا أعلم يا عزيزتي.
أنا... أنا... (تنهدات)
انا فقط... انا لا...
لا أريد
لك هذا المستقبل يا حبيبتي.
هل تفهم؟
(يتنفس بصعوبة)
لكن...
ماذا لو كان بإمكانه
مساعدتي في العثور على فيني؟
♪ ♪
(ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة
)
-(طرق)
-(نباح الكلب)
-ماكس: هيا! سامسون، توقف!
-(تصفيق)
تعال هنا!
تعال يا فتى. تعال.
-انتظر ثانية واحدة.
-(يستمر النباح)
- ادخل هنا. انطلق.
- (يُغلق الباب بقوة)
(يستمر النباح في المسافة)
-مرحبا؟
-رايت: مساء الخير، سيدي.
نحن نقوم بمسح
حيّك،
التحدث مع السكان،
وكنا نتساءل،
هل رأيتم هذا الصبي؟
أنت الشرطة.
-نعم. شرطة دنفر.
-أههه.
-أنت هنا من أجل الأطفال المفقودين
. -ميلر: نعم سيدي.
وإذا كان هناك
أي شيء على الإطلاق...
لا، لا. ادخل.
- هيا يا شمشون، توقف!
- (يستمر النباح)
(هدير الكلب)
حسناً،
أريد أن أريك شيئاً.
نعم، هنا مباشرة.
إذًا، جميع الأطفال يعيشون
في نفس المنطقة، أليس كذلك؟
يذهبون جميعًا إلى
المدرسة ويعودون منها سيرًا على الأقدام.
لقد تم القبض عليهم جميعًا
في طريق العودة إلى المنزل من المدرسة
باستثناء روبن أريلانو -
تم القبض عليه
في يوم السبت بعد الظهر في
طريقه إلى المتجر للحصول على بعض
-مشروب غازي وقطعة حلوى، أليس كذلك؟
-سيدي، نحن على علم بذلك جيدًا.
فقط استمع. يجب أن يكون قادرًا
على الإمساك بهؤلاء الأطفال.
وإعادتهم إلى مكانه
بسرعة كبيرة،
وهذا يعني أنه لديه
منزل مع مرآب.
ولا يمكنه المخاطرة
بفرارهم
أو الاستيقاظ
إذا كان يضربهم.
وهذا يعني أن The Grabber
يجب أن يعيش في مكان ما
في هذه المنطقة هنا.
-ميلر: السيد، آه...
-أنا ماكس.
-السيد ماكس...
-لا، ليس السيد ماكس.
إنه فقط... إنه فقط ماكس.
أصدقائي ينادونني ماكس.
وبما أننا جميعًا
العمل على هذه القضية معًا،
كما تعلمون، لقد توصلت إلى...
-منذ متى تعيش
في هذه المنطقة، ماكس؟ -II...
لا، أنا أعيش في دورانجو.
أنا فقط أقضي وقتي هنا.
هذا هو مكان أخي.
لقد قرأت
عن هذه القضية كثيرًا،
وأنا بين وظيفتين
الآن، وأنتم يا رفاق
يمكنني حقا استخدام
مساعدتي في هذا.
تستمر في العمل على هذا،
ولكن إذا رأيت
أي من هؤلاء الأولاد،
اتصل بنا.
انتظر. أوه، أو إذا كان لدي
أي خيوط جديدة، أليس كذلك؟
إذا رأيت أيًا
من هؤلاء الأولاد، فاتصل.
وربما تريد أن تقوم بترتيب المنزل
قبل أن يعود أخوك إلى المنزل.
ماكس:
أوه.
غبي، غبي، أحمق غبي.
لعنة عليك يا ماكس.
(يشخر)
♪ ♪
(صوت فتح الباب)
(يتنفس بعمق)
المختطف (يغني):
أعلم أنك لا تنام.
أنا جائع.
-أخبرني باسمك.
-لماذا تهتم؟
المختطف:
أنا عادة لا أفعل ذلك.
سأعرف ذلك في النهاية
من خلال الصحيفة.
إنهم يطبعون دائمًا
صورة كبيرة وجميلة
مع كل التفاصيل
التي يمكن أن أريدها.
كل الأشياء التي
تكذبون بشأنها أيها الأولاد.
ما المختلف هذه المرة؟
-المُمسك: أوه...
-(ينبح الكلب)
أوه، إنه معقد.
إنه... معقد للغاية.
كل شيء مختلف.
لا شيء يسير على ما يرام.
يمكنك أن تدعني أذهب.
المختطف:
أنا أفكر في هذا الأمر.
أعدك أنني لن أخبر أحداً.
يمكنك أن تعصّب عينيّ،
وتتركني في الشارع.
سأذهب إلى المنزل سيرًا على الأقدام.
المختطف:
حسنًا، أخبرني باسمك.
تايلور.
تايلور مولين.
(تنهد الممسك)
(صينية تهتز)
THE GRABBER: لقد بدأت بالفعل
في الإعجاب بك،فيني
(صينية الركلات)
لقد كاد أن يتركك.
(أنفاس مرتجفة)
(رنين الهاتف)
(طنين ثابت)
مرحبًا؟
بروس؟
بيلي-- صبي الصحف؟
-(نقرات الهاتف)
-(توقفات ثابتة)
♪ ♪
(يشخر)
(تنهدات)
♪ ♪
(سائل يتساقط ببطء)
(يستمر التنقيط)
(تلهث)
♪ ♪
مرحبًا؟
(طنين ثابت عبر الهاتف)
الصبي (عبر الهاتف):
ليس لديك الكثير من الوقت.
لم يكن الممسك
نائما.
يعتقد أن هذا قد يكون هو.
إنه سوف يكتشف ذلك.
من سوف يكتشف ذلك؟
أخوه في الطابق العلوي.
(صبي يضحك)
هل أنت جريفين؟
من؟
-جريفين ستاج.
-ربما.
كل شيء غامض بعض الشيء
لكني أتخيل أنك تعرف
جميع أسماءنا.
كل طفل يفعل ذلك.
لم اعرفك
لم يفعل أحد ذلك.
لقد قضيت سنوات عديدة
غير مرئية،
وبعد ذلك كل طفل في الولاية
يعرف اسمك.
ليس لديك الكثير من الوقت.
لماذا لم يقتلني؟
لن تلعب اللعبة.
يجب عليك أن تلعب اللعبة.
إذا لم تلعب، فلن يتمكن من الفوز.
اي لعبة؟
ولد شقي.
إذا لم تلعب Naughty Boy،
فلن يتمكن The Grabber من التغلب عليك.
وإذا لم يستطع التغلب عليك،
لا يستطيع الانتقال
إلى الجزء التالي.
والجزء القادم من Naughty Boy
هو الجزء المفضل لديه.
ما هو الجزء التالي؟
(جريفين يضحك)
(بصرامة):
ليس لديك الكثير من الوقت.
لقد قلت ذلك.
إنه لم يكن نائما.
لقد قلت ذلك أيضا.
نعم، حسنًا، هو كذلك الآن.
على كرسيه.
لقد أغمي عليه
أثناء انتظاره أن تلعب.
ما الفائدة من ذلك بالنسبة لي؟
انتظر. الباب
لا يزال مفتوحًا.
الباب لا يزال مفتوحا.
هل أذهب فقط؟
هناك قفل مركب
على الجانب الداخلي من باب العاصفة.
-لقد كان قفل دراجتي.
-قفل دراجتك؟
نعم، لقد أخذها
عندما أخذني.
ما هي التركيبة؟
-لا أتذكر.
-جريفين.
أتذكر أنني كنت خائفة من
أن أنساه.
لهذا السبب كتبته.
ماذا؟ أين؟
لقد نحتتها
بغطاء زجاجة في الحائط.
أي جدار؟ أي جدار؟!
الذي على اليمين
حوالي ارتفاع الكتف
عندما تجلس.
♪ ♪
اثنان، ثلاثة، ثلاثة، واحد، سبعة.
إثنان، ثلاثة، ثلاثة، واحد، سبعة.
إثنان، ثلاثة، ثلاثة، واحد، سبعة؟
إذا قلت ذلك.
ولكن هل هو 23-31-7
أو 23-3-17 أو 2-33-17؟
-لا أستطيع أن أتذكر.
-جريفين.
لا أستطيع التذكر.
سيتوجب عليك تجربتهم جميعا.
وسيتعين عليك أن تكون
هادئًا جدًا بشأن هذا الأمر.
نعم.
حسنًا، شكرًا.
♪ ♪
اثنان، ثلاثة، ثلاثة، واحد، سبعة.
(يصدر صوت صرير الباب بهدوء)
(خطوات صرير بهدوء)
♪ ♪
(صرير خافت)
(يتنفس بصعوبة)
(يشخر)
(شخير)
♪ ♪
(المُختطف يصرخ)
(المُمسك يشخر بهدوء)
♪ ♪
(دوران القرص)
-(خشخشة القفل)
-(تنهدات)
(نقرات)
-(نباح الكلب)
-(طرق الباب)
(يئن بهدوء)
(يستمر النباح)
(لهث)
(صرير الإطارات)
(يصرخ):
النجدة!
(يئن)
النجدة! المُمسك!
(خرخرة)
المختطف:
أنت تقول كلمة واحدة لعينة...
...وسوف أقوم بتقطيعك مثل الخنزير
هنا في الشارع.
وأخنقك
بأمعائك.
تصبح على خير أيها الفتى المشاغب.
(يئن)
ماكس: مهلا، ما
كل هذا الضجيج الذي سمعته؟
المختطف: كان شمشون
ينبح على شيء ما.
لا شيء.
عد إلى السرير يا ماكس.
(طقطقة القفل)
يسوع، ماذا بحق الجحيم؟
أعني، ماذا بحق الجحيم؟
أطلب منك المساعدة
وأنت تعطيني
هذه الأدلة لا
تعني شيئا.
والآن في هذا الصباح، أستيقظ
بدون أي حلم على الإطلاق؟
بجدية، ما الذي
حدث لك بالضبط؟
لقد سمحت لـ The Grabber
بأخذ Finney، أليس كذلك؟
ولا تقل لي
أنك لا تتدخل،
لأنك كنت
تعطيني هذه الأحلام.
إلا إذا...
(تنهدات)
ربما أنت لست حقيقيا حتى.
(يئن بهدوء)
ابن العاهرة.
(رنين الهاتف)
لا.
- اذهب إلى الجحيم.
-(يستمر الرنين)
لعنة الله عليه.
(طنين ثابت عبر الهاتف)
ماذا؟
هل ستقول شيئا؟
هل تعرف من أنت حقًا؟
الصبي (عبر الهاتف): ما هذا
النوع من السؤال؟
هل تعرف من أنت حقًا؟
أنا فيني بليك.
نعم، حسنًا، يسعدني أن
أقابلك، فيني بليك.
هنا.
-هذا هو.
-هذا هو ماذا؟
نهاية كابوسية مرعبة
لحياتك الصغيرة البائسة.
يا إلهي.
أنت فانس هوبر.
انا اتذكرك.
لقد كنت تخيفني.
ثق بي، فيني بليك،
لو كنت تعرف ما ينتظرك،
سوف تكون خائفًا جدًا.
اليوم هو اليوم، أيها الوغد.
("الثعلب على الهروب" من
تأليف سويت)
(رنين إلكتروني
فوق آلة البينبول)
♪ لا أريد أن أعرف اسمك ♪
♪ لأنك لا
تبدو نفس الشيء ♪
♪ بالطريقة التي فعلتها من قبل... ♪
فانس، سوف تتفوق على
أعلى نتيجة لديك.
بالطبع سأفعل ذلك،
أيها الغبي.
قلت أنني سأفعل.
يا.
أوه، أيها الحمار!
♪ ثعلب هارب ♪
♪ واختبئ بعيدًا... ♪
ابن الزانية!
لقد تلاعبت بلعبتي!
المرأة:
أوه، من أجل بيت.
-مرحبًا.
-فانس: تعالي هنا، أيتها العاهرة.
(خرخرة)
(همهمة)
لا تعبث معي مرة أخرى!
(تتلاشى الأغنية)
♪ ♪
(ثرثرة مشوهة للشرطة عبر الراديو)
(صوت طقطقة الراديو)
فيني (عبر الراديو):
هل تعرف من أنت حقًا؟
ما هذا النوع
من السؤال؟
هل تعرف من أنت حقًا؟
فيني:
أنا فيني بليك.
نعم، حسنًا، يسعدني أن
أقابلك، فيني بليك.
هنا. هذا هو.
فيني:
هذا ما هو؟
نهاية الكابوس المرعب
من حياتك الصغيرة البائسة.
فيني:
يا إلهي.
-أنت فانس هوبر.
-(المُمسك يضحك)
أتذكرك.
كنت تخيفني.
فانس:
ثق بي، فيني بليك،
لو كنت تعرف ما ينتظرك،
سوف تكون خائفًا جدًا.
اليوم هو اليوم، أيها الوغد.
(يتنفس بصعوبة)
-(طرق)
-تيرينس: جوينى، أسرعي.
سوف تتأخر عن المدرسة.
عذرا يا أبي.
فيني:
يا إلهي. أنت فانس هوبر.
أتذكرك.
كنت تخيفني.
فانس:
صدقني يا فيني بليك
(عبر الهاتف):
إذا كنت تعرف ما ينتظرك،
سوف تكون خائفًا جدًا.
اليوم هو اليوم، أيها الوغد.
هل حاولت تكديس
السجاد للوصول إلى النافذة؟
لقد حاولت كل شيء.
لا، ليس كل شيء.
عندما رأى The Grabber
ما فعلته، كان هذا هو الأمر.
وأخذ وقته
معي أيضًا.
ماذا فعلت؟
أوه، هذا الوغد
كان عليه أن ينفق ثروة
-لإصلاح كافة الأضرار.
-ماذا فعلت؟
أنا أصل إلى ذلك، أيها الأحمق!
أو هل لديك بعض
الأشياء المهمة الأخرى؟
عليك أن تفعل الآن؟
لا، لا، لا، لا، أنا...
أنا أستمع.
هناك منفذ
في القاذورات،
مقابل الحمام.
نعم لقد رأيته.
وعلى الجانب الآخر من هذا الجدار،
هناك غرفة تخزين.
لا يمكنك الدخول إلى تلك الغرفة،
لأن هناك ثلاجة كبيرة
عمودية في الطريق.
تمام.
اخترق الحائط على
مسافة قدمين تقريبًا فوق المخرج
حتى تصل إلى لوحة
بها مسامير.
قم بإزالة اللوحة،
وسوف تكون في الثلاجة.
ومن ثم
إلى غرفة التخزين.
شكرًا لك.
لماذا؟
لمساعدتي.
مساعدتك؟
هذا لا يتعلق بك.
اللعنة عليه...!
(تأوه)
(يصرخ)
(يئن، يلهث)
♪ ♪
(خرخرة)
(يمتص)
(لهث)
(يئن)
♪ ♪
(خرخرة)
-(ضربة قوية)
-(فيني يئن)
(يستمر الضرب والتذمر)
(لهث)
(يبكي)
(يئن)
(رنين الهاتف)
(يستمر الرنين)
(طنين ثابت عبر الهاتف)
ماذا؟
روبين (عبر الهاتف):
مرحبًا، فين.
ماذا يحدث؟
روبن؟
يا صديقي، لا تبكي.
انا لست كذلك.
نعم أنت على حق.
أستطيع أن أراك.
-هل تستطيع؟
-أنا معك.
لقد كنت معك
طوال هذا الوقت.
لديك؟
لا يترك الرجل
صديقه أبدًا.
لم يترك والدي أصدقاءه
خلفه عندما ذهب إلى نام.
لهذا السبب لم يعد إلى المنزل.
وأنا لن أعود إلى المنزل أيضًا.
ولن أتركك
خلفي.
سوف نكون معًا مرة أخرى قريبًا.
تباً لذلك،
لن تذهب كما فعلت.
لقد جربت كل شيء،
لكن لم ينجح شيء.
-ومع ذلك.
-روبن...
هل تتذكر ما قلته لك؟
هل كنت أريد أن أرى
فيلم مذبحة تكساس بالمنشار
قبل ذلك.
أنه في يوم من الأيام يجب علي أن
أدافع عن نفسي.
"يومًا ما" هو اليوم، فين.
اليوم هو اليوم الذي تتوقف فيه عن
أخذ الهراء من أي شخص.
أنا لست مقاتلاً
مثلك يا روبن.
لم تتمكن حتى من أخذه.
لقد كنت دائمًا
مقاتلًا، فين.
هذا هو الشيء المشترك بيننا،
لماذا كنا أصدقاء.
لقد كنت دائمًا خائفًا
من توجيه لكمة،
لكنك كنت تعرف دائمًا
كيفية أخذ واحدة.
وكنت دائما تعود
في كل مرة.
أنا لست قوية بما فيه الكفاية.
يجب عليك أن تكون كذلك.
أنت ستخرج من هنا.
إذا لم تستطع أن تفعل ذلك من أجلك،
فافعله من أجلي.
ماذا يهم؟
لأنني لا أريد أن أموت
من أجل لا شيء.
أريد أن
أموت على الأقل من أجل صديق.
ولأنني لا أستطيع قتل
ذلكابن العاهرة
عليك أن تفعل ذلك من أجلي.
كيف؟
سوف تستخدم سلاحًا.
أي سلاح؟
الذي في يدك.
الهاتف؟
املأ المستقبل بالتراب.
حزمه بشكل محكم.
أعطه بعض الثقل.
ثم ماذا؟
ثم تتدرب مرارا وتكرارا.
ترفع سماعة الهاتف.
تتراجع خطوةً سريعةً إلى الوراء.
خطوة للأمام،
خطوة للخلف وتأرجح.
-جربها.
-الان؟
نعم.
ترفع سماعة الهاتف.
تتراجع خطوةً سريعةً إلى الوراء.
خطوة للأمام،
خطوة للخلف وتأرجح.
مرة أخرى. ترفع سماعة الهاتف.
تتراجع خطوة سريعة إلى الوراء.
خطوة للأمام،
خطوة للخلف وتأرجح.
مرة أخرى. ترفع سماعة الهاتف.
تتراجع خطوة سريعة إلى الوراء.
خطوة للأمام،
خطوة للخلف وتأرجح.
مرة أخرى. ترفع سماعة الهاتف.
تتراجع خطوة سريعة إلى الوراء.
-خطوة للأمام، خطوة للخلف
وتأرجح. -(يئن)
لقد حصلت عليه.
الآن قم بملء الهاتف بالتراب
كما أخبرتك.
هل سأظل قادرا
على التحدث معك؟
كانت هذه المكالمة الأخيرة، فين.
كل هذا يعتمد عليك من هنا فصاعدا.
أفتقدك يا ​​روبن.
ثم اخرج من أجلي.
استخدم ما قدمناه لك.
أنا سوف.
وداعا، فين.
وداعا روبن.
♪ ♪
من فضلك يا يسوع العزيز.
من فضلك، من فضلك.
أنا آسف لأنني قلت
أنك لست حقيقيا.
من فضلك كن واقعيا. من فضلك.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
(صراخ، أنين)
♪ ♪
(لهث)
المحقق رايت، من فضلك.
("On the Run" من بينك فلويد
يلعب)
(يشخر، يستنشق بعمق)
♪ ♪
(تنهدات)
(صرير)
♪ ♪
(يستمر الصرير)
(طقطقة القفل)
(تنهدات)
لا يوجد طريقة لعينة.
لقد عرفت أنه كان يخفي
عني شيئًا هنا،
بل يا قديسة مريم، والدة الله.
من فضلك ساعدني.
ج- هل يمكنك الاتصال بأبي؟
الاتصال بأختي؟
أوه، اسمع.
لا تقلق، هو ليس هنا.
كان عليه أن يذهب إلى العمل.
أنا ماكس يا رجل.
ابق هادئًا.
لا عجب أنه كان
خائفا هذا الصباح.
مهلا، هل تريد أن تعرف القصة
حول كيف وجدتك، يا رجل؟
-لا، لا، لا، لا...
-مهلا، لا، لا، لا.
لا تقلق بشأن ذلك.
يمكننا التحدث عن هذا الأمر...
(يصرخ)
(فيني يلهث)
(يئن)
(صرير الإطارات)
هل هذا هو البيت؟
-نعم.
-هل أنت متأكد؟
لم أرى ذلك من قبل اليوم
إلا في أحلامي.
الشجرة، الباب،
العنوان، البوابة.
كل التفاصيل.
حسنًا. حسنًا، تراجع إلى الخلف.
ابقى معها.
(ثرثرة غير واضحة)
من فضلك اسرع.
حسنا، دعنا نذهب.
انظر ماذا جعلتني أفعل.
لقد جعلتني أقتل أخي.
(لهث):
لا.
لم أكن أنا. أنا...
لقد كان أحمقًا.
ولكنه كان أحمقي.
انا آسف ماكس.
الآن يجب أن أضعك
مع الآخرين.
(تنهدات)
يبدو أنك ستجد
هؤلاء الأولاد الأشقياء بعد كل شيء.
افتحوا! الشرطة!
(سحق)
(يئن)
ما الأمر مع الهاتف، هاه؟
لقد قلت لك أنه لا يعمل!
(يتنفس بعمق)
عادةً، سأستخدم سكينًا.
لكنك مميز، فيني.
سوف آخذ وقتي.
أريد أن يؤلمني هذا حقًا.
-شمشون!
-(ينبح)
(هدير)
(نباح، هدير)
-ميلر: واضح.
-الضابط: واضح!
(شمشون يزأر)
المُمسك:
ولد جيد.
-إنه فارغ.
-إنه المنزل الخطأ.
-(يضحك)
-(فيني يصرخ)
(نباح)
(يئن)
(يصرخ)
(شقوق العظام)
(صراخ)
(خرخرة)
(هدير)
(فيني يصرخ)
(صراخ)
(المُختطف يتأوه)
-(يلهث، يختنق)
-(يصرخ فيني)
-(رنين الهاتف)
-(شمشون ينبح)
(يستمر الرنين)
(شمشون يتذمر بهدوء)
(طنين ثابت عبر الهاتف)
إنه لك.
فانس (عبر الهاتف):
مرحبًا بكم في نهاية الكابوس
-من حياتك الصغيرة البائسة.
-(جريفين يضحك)
جريفين:
ليس لديك الكثير من الوقت.
(جريفين يضحك)
فانس:
اليوم هو اليوم، أيها الوغد.
ROBIN: I can't kill you,
you hijo de puta,
لذا فإن فين سوف يفعل ذلك من أجلي.
بروس:
ذراع فين في حالة جيدة!
-(يئن)
-(ينكسر العنق)
(شمشون ينبح)
(نباح)
(يتلاشى النباح)
الضابط:
انتظر.
لقد حصلنا على قبو.
♪ ♪
(يفتح الباب)
ميلر:
إنهم الأطفال المفقودون.
وهذا هو المكان الذي يدفنهم فيه.
رايت: أعتقد أنه يقتلهم
في مكان آخر.
ميلر:
أعتقد أنك على حق.
♪ ♪
-(صفارة الإنذار تصرخ)
-(أصوات الإطارات تصرخ)
(ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة
)
(ثرثرة عاجلة)
♪ ♪
(صراخ غير واضح)
هي، هي، هي. هي.
تعال معي.
(الضباط يصرخون بصوت غير واضح)
-الطابق السفلي.
-رايت: الطابق السفلي.
ميلر:
أخرجوا الأطفال من هنا.
♪ ♪
(تغريد الطيور)
(يتحدث الضابط بشكل غير واضح)
الضابط:
خلف الحاجز.
(ثرثرة غير واضحة)
(تيرينس يتنفس بصعوبة)
(صوت مرتجف):
أنا آسف جدًا.
أنا أنا...
(يبكي):
أنا آسف جدًا... أنا آسف جدًا.
رجائاً أعطني.
(يبكي)
♪ ♪
(ثرثرة غير واضحة)
اسمي هو رئيس ووكر
من قسم شرطة دنفر.
كابوس مجتمعنا الطويل
لقد وصلت
الليلة أخيرًا إلى نهاية مريرة وحلوة
مع إنقاذ
الطفل المفقود بليك
ولكن أيضًا اكتشاف
خمس جثث
نعتقد أن هؤلاء هم
الأطفال المفقودين الآخرين في المنطقة.
وفيما يلي حقائق القضية
التي رواها الرجال الذين كسروها.
-المحقق رايت؟
-شكرا لك يا رئيس.
كان الجاني المعروف باسم
"المُخْتَطِف" يمتلك منزلين،
حيث احتفظ
بالضحايا وهم على قيد الحياة
ومنزل فارغ ثانٍ
عبر الشارع
حيث دفنهم بعد الوفاة.
(رنين جرس المدرسة)
(الطلاب يتذمرون)
-هل هذا هو؟
-هذا هو.
يا للقرف.
-هل رأيته؟
-اعتقدت أنه سيكون أكبر.
إنه هو
الذي قتل The Grabber.
-هذا هو.
-لا يمكن.
كان طول المختطف حوالي
سبعة أقدام.
سمعت أنه طعنه.
كيف يمكن لهذا الطفل
أن يخنقه حتى الموت؟
- كانت ضربة فأس في الرأس.
- والدي شرطي. أعرف.
سمعت أنه ضربه حتى الموت
بالهاتف.
♪ ♪
الطالب:
صباح الخير.
(همهمة هادئة)
مرحباً، فيني.
اتصل بي فين.
♪ هناك ابتسامة على وجهك ♪
♪ إنها مسافة طويلة
من منزلك ♪
♪ بعيدًا عن كل الألم
الذي عرفته على الإطلاق ♪
♪ ذهب دون أثر ♪
♪ طار هذا الطائر من فوق النار ♪
♪ وأنت تنشر أجنحتك
في نعمة ♪
♪ أنت لست وحدك ♪
♪ وخوفك ♪
♪ لقد ذهب ♪
♪ تركت كل شيء داخل هذا المنزل ♪
♪ لن تكون وحيدًا أبدًا ♪
♪ كما كنت ♪
♪ كل المشاعر
التي كانت لديك ♪
♪ وألمًا شعرت به بشدة ♪
♪ تجعلك قويًا،
ولن يجعلك غاضبًا ♪
♪ يختفي ♪
♪وهناك ابتسامة
على وجهك ♪
♪ إنها مسافة طويلة
من منزلك ♪
♪ بعيدًا عن كل الألم
الذي عرفته على الإطلاق ♪
♪ ذهب دون أثر ♪
♪ طار هذا الطائر من فوق النار ♪
♪ وأنت تنشر أجنحتك
في الفضاء ♪
♪ أنت لست وحدك ♪
♪ أنت بعيد عن المنزل ♪
♪ ♪
♪ ذهب دون أثر ♪
♪ طار هذا الطائر من فوق النار ♪
♪ وأنت تنشر أجنحتك
في الفضاء ♪
♪ أنت لست وحدك ♪
♪ أنت بعيد عن المنزل ♪
♪ ♪
♪ نعم، هناك ابتسامة
على وجهك ♪
♪ إنها مسافة طويلة
من منزلك ♪
♪ بعيدًا عن كل الألم
الذي عرفته على الإطلاق ♪
♪ ذهب دون أثر ♪
♪ طار هذا الطائر من فوق النار ♪
♪ وأنت تنشر أجنحتك
في نعمة ♪
♪ أنت لست وحدك ♪
♪ أنت بعيد عن المنزل ♪
♪ أنت بعيد جدًا
عن هنا، نعم ♪
♪ أنت لست وحدك ♪
♪ لم يعد هناك ما
نخشاه الآن ♪
♪ أنت بعيد جدًا عن المنزل ♪
♪ أنت بعيد جدًا
عن هنا، نعم ♪
♪ لن تكون وحيدًا أبدًا ♪
♪ لن تكون وحيدًا أبدًا. ♪
♪ ♪
(نهاية الأغنية)
♪ إنها عطلة نهاية الأسبوع ♪
♪ أفكر في الأصدقاء الجيدين ♪
♪أحيانًا ننسى أنهم ماتوا♪
♪أريد أن أراهم♪
♪لأنني أحتاجهم ♪
♪يمكن أن يجعلك تبكي ♪
♪ ويستمر الأمر ♪
♪ يستمر الأمر ♪
♪ إنه يستمر. ♪
(نهاية الأغنية)